당신은 항상 우리 마음속에 있다는 것을 잊지 마세요.
당신은 노력해야 합니다. 그렇지 않으면 노력하지 않은 자신을 미워하게 될 것입니다.
겨울이 오면 봄도 멀지 않았을까?
질투는 문을 열어주지 않고, 닫아버린다!
성공은 당신의 성취 능력과 함께 올 것입니다.
행동은 포춘 쿠키보다 더 큰 의미를 갖습니다.
사람들은 자연스럽게 당신에게 매력을 느낍니다.
당신이 사랑하는 삶을 살지 않는 한, 삶을 사랑할 수 없습니다.
다들 동의해요. 당신이 최고예요.
결론은 생각에 지친 순간을 포착하는 곳입니다.
심각한 문제는 당신을 지나갈 것입니다.
사랑하는 사람이 잘 지내는 것을 보는 것보다 더 큰 기쁨은 없습니다.
당신이 원한다면 사랑은 평생 지속될 수 있습니다.
이제 새로운 것을 시도할 때입니다.
당신은 스스로 행복을 만들 수 있습니다.
동반자가 가져다주는 행운을 즐겨보세요.
키가 작은 낯선 사람이 곧 당신의 삶에 들어와 축복을 전해줄 것입니다.
가장 큰 위험은 아무것도 감수하지 않는 것이다.
당신의 삶에 좋은 것이 있다면, 놓치지 마세요!
당신의 신발은 오늘 당신을 행복하게 만들 것입니다.
곧 부가 당신을 기다리고 있을 겁니다.
당신은 실수로부터 배웁니다... 오늘 많은 것을 배울 것입니다.
도와주세요! 저는 포춘쿠키 공장에 갇혀 있어요.
역경에 잘 대처하는 것이 당신의 힘의 원천입니다.
두려움이 당신을 아프게 할 때, 그것을 정복하고 물리치세요!
행운은 용감한 자에게 찾아온다.
당신은 높은 명예와 책임을 지닌 직책을 맡게 될 것입니다.
자신이 옳다고 느낀다면, 확고한 신념을 고수하세요.
인생에서 어떤 목표를 가지고 있든, 그것을 마음속에 그려보세요. 그러면 그것이 당신의 목표가 될 것입니다.
당신은 행운의 쿠키를 여러 개 뜯어볼 만큼 오래 살 것입니다.
뒤돌아보면, 당신은 곧 그 길로 가게 될 거예요.
당신은 여러 면에서 매우 재능이 있습니다.
당신은 당신의 연인과 결혼할 것입니다.
인간을 가장 놀라게 하는 것은 상식과 솔직함이다.
미소는 다른 사람의 마음을 여는 여권입니다.
당신이 찾는 행운은 다른 쿠키에 있습니다.
우연한 만남은 성공과 우정으로 가는 새로운 문을 열어줍니다.
당신은 이미 머릿속에 떠도는 질문에 대한 답을 알고 있습니다.
역경은 미덕의 부모이다.
인생은 좋은 카드를 쥐는 데 있는 것이 아니라, 잘 쥐고 있는 카드를 사용하는 데 있다.
절대 포기하지 마세요. 포기하지 않는다고 해서 실패자가 되는 것은 아닙니다.
특별한 사람을 찾아보세요.
가장 큰 위험은 당신의 어리석음일 수 있습니다.
날아다니는 새의 마음속에는 언제나 땅이 있다.
매우 매력적인 사람이 당신에게 전할 메시지가 있습니다.
행동으로 보여주세요.
유혹을 기회로 착각하지 마십시오.
낯선 사람은 아직 말을 나누지 않은 친구입니다.
닫힌 입에는 발이 없다.
변화는 고통스러울 수도 있지만, 더 나은 무언가로 가는 길을 열어줍니다.